saya
kamu
dia
kami/kita
kalian
mereka
ini
itu
sini
situ/sana
siapa
apa
di mana
kapan
bagaimana
bukan/tidak
semua
banyak
beberapa
sedikit
lain
satu
dua
tiga
empat
lima
besar
panjang
lebar
tebal
berat
kecil
pendek
sempit
tipis
laki-laki/pria
manusia
istri
suami
ibu
ayah
binatang
ikan
burung
anjing
kutu
ular
cacing
pohon
hutan
ranting
buah
biji
daun
akar
kulit kayu
bunga
rumput
kulit
daging
darah
tulang
lemak
telur
tanduk
ekor
bulu
rambut
kepala
telinga
mata
hidung
gigi
lidah
kuku
kaki
telapak kaki
lutut
tangan
sayap
usus
leher
punggung
payudara
jantung
hati
minum (meminum)
makan (memakan)
isap (mengisap)
ludah (meludah)
muntah
tiup (meniup)
nafas (bernafas)
tawa (tertawa)